Planejamento e definição de tarefas 18/09/25

Participantes presentes:
Vinícius Lemes
Mário César -ok
Marcos Vinicius
Christopher

Matéria de Gestão Ágil 

Foram levantadas as questões de planejamento inicial do projeto.
como será estruturado o projeto;
como será estruturado e como será adicionado ao projeto um modelo de banco de dados funcional e a justificativa de sua existencia;
qual o modelo de requisição e respostas das APIs fornecidas para obtenção dos dados;
qual será a aparência geral do projeto, principalmente sua interface e usuário.
como será feita  a presentação dos resultados, especificamente em qual formato serão apresetados os dados ao usuário, tabelas, graficos etc.
foi questionado aos professores e coordenadores o formato de entrega e presença das aulas

 Foram definidos:
Definido nome do projeto:
“SkyHawk” - Satellite Data Viewer.
Interface - Foi definido a interface gráfica no modelo MAPA ABERTO, utilização de modais para apresentação de opções e retorno de dados.
Determinado a justificativa do Banco de Dados Não Relacional - inicialmente para armazenar logs de pesquisa, de forma a consumir os dados da api, salvando os dados mostrados ao usuário durante suas pesquisas no sistema, sugerido utilizar dados como timestamp para chave de pesquisa, opcionalmente o ip do usuário, e os dados de satélite e conjunto de dados de retorno.
Foi confirmado, através da mensagem do professor Ronaldo, que o tratamento de imagens e geração delas em sistema não será necessário, ao menos em primeiro momento.
Foi criado repositório no GitHub do grupo HallwayTech para armazenar, compartilhar e versionar o sistemas e demais documentos do projeto, como as ATAS das ABPS e ATAS de Reuniões se e quando necessário.



Foram definidas as seguintes tasks, ainda para planejamento:
GA-0001 - Primeira reunião e definições iniciais do projeto, com a participação de todos os membros do grupo. (atividade em grupo).
GA-0002 - Primeira reunião e definições iniciais do projeto, com a participação de todos os membros do grupo. (atividade em grupo)
GA-0003 - Primeira reunião e definições iniciais do projeto, com a participação de todos os membros do grupo. (atividade em grupo)
GA-0004 - Primeira reunião e definições iniciais do projeto, com a participação de todos os membros do grupo. (atividade em grupo)
GA-0005 - TESTE API: Avaliação de dados e fontes. “ API compreender a forma dos dados e formatos de requisição e resposta e trazer  para seg 22/09 para continuidade do planejamento. Encarregado Christopher 



OBS: todos os integrantes do grupo, presentes na reunião devem acessar, e subir as atividades GA--0001 a GA-0004, ainda hoje com seu ok, em frente ao nome como forma de registro digital da participação e concordância no definido na reunião, no repositório do projeto.

_________________________________________________________________
Anotações diversas:
 Definidos conteúdos a serem avaliados para Técnicas de programação
Sprint 1: Model/Sprint 2: Controladores/Sprint 3: Rotas
