**Planejamento e definição de tarefas** 22/09/25

**Participantes presentes:**  
Vinícius Lemes  
Mário César  
Marcos Vinicius   OK - GAP-0002
Christopher

**Link do repositório:** [SkyHawk/ATAS at main · hallwaytechgrupo/SkyHawk](https://github.com/hallwaytechgrupo/SkyHawk/tree/main/ATAS)

**Matéria de Gestão Ágil** 

**Continuação das questões de planejamento inicial do projeto.**

Assuntos Discutidos:

* User Stories: Definido em grupo as user stories para os requisitos, tanto funcionais como não funcionais e definições de projeto para facilitar o entendimento do grupo.   
* Documento de Referência: Fio descrito e apresentado os user stories, anexados no formato MarckDown à pasta planejamento, depois de verificado e acordado com o grupo.  
* Legendas e Círculos Vermelhos: Foi discutido a necessidade de rever alguns pontos do rascunho inicial do projeto no figma, assim detalhando um pouco melhor o esperado do protótipo para atividade específica de IHC.  
* Próximos Passos: Foi acordado deixar a parte de IHC (Interação Humano-Computador) para o Vinicius ou para a próximas atividades, e concentrado a reunião e esforços do dia para finalizar as fases iniciais de planejamento, tentando entregar o backlog do projeto e backlog da sprint, para poder dar início definitivo nas tasks.  
* ATA (Ata da Reunião): Foi revisto pelo grupo o modelo de entrega das ATAS DE REUNIÃO / ATAS DE ABP, facilitando o formato de entrega acadêmica e o registro das decisões e sequências de trabalho para o projeto, ainda assim de forma resumida para facilitar o acompanhamento dos professores.

**Acordos:**

* O planejamento conjunto será retomado no dia seguinte.  
* As tabelas sugeridas para a ATA serão inseridas no Dontpad.

**Atividades Realizadas na Presente Data:**

* Reunião de planejamento do projeto.  
* Criação de um documento inicial de referência no Dontpad com as atividades do projeto.  
* Discussão e alinhamento sobre os próximos passos do projeto.

**Tarefas discutidas e realizadas na reunião** 

|  | TASK | STATUS |
| :---- | ----- | ----- |
| **Vinicius** | GAP-0002 \- CONFIG. TRELLO | |
| **Christofer** | GAP-0002 \- PESQUISAR TRATAMENTO DE DADOS | |
| **Marcos Vinicius** | GAP-0002 \- USER STORY & PROJECT BACKLOG | entregues para validação |
| **Mario Cesar** | GAP-0002 \- PESQUISAR TRATAMENTO DE DADOS | |

